Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Whispers of Fate]
[همسات القدر]
[Episode 23]
[الحلقة 23]
Sir, you're sweating.
سيدي، أنت تتعرق.
Is it because you're exhausted,
هل هذا لأنك مرهق؟
or because...
أو لأن...
you're nervous?
هل انت متوتر؟
You're pressing on my legs.
أنت تضغط على ساقي.
You broke your leg?
لقد كسرت ساقك؟
Why didn't you push me away?
لماذا لم تدفعني بعيدا؟
You're injured.
لقد أصبت.
I was afraid of hurting you again.
لقد كنت خائفة من أذيتك مرة أخرى.
You don't have to force yourself.
لا يتوجب عليك إجبار نفسك.
Are we going to starve to death here?
هل سنموت جوعًا هنا؟
Or...
أو...
Master Puzhu, do you think
سيد بوزو، هل تعتقد؟
dying together with me, the West Palace Chief
الموت معي، رئيس القصر الغربي
of Fengliu Shop,
من متجر Fengliu,
would stain your reputation?
هل من شأنه أن يلطخ سمعتك؟
I won't die.
لن أموت
And neither will you.
ولن تفعل ذلك أيضًا.
I'll go find something to eat.
سأذهب للبحث عن شيء لأكله.
Master Puzhu,
المعلم بوزو،
do you eat meat?
هل تأكل اللحوم؟
Master Puzhu hasn't returned yet.
السيد Puzhu لم يعد بعد.
The Sword Alliance has lost a major force.
لقد خسر تحالف السيف قوة كبيرة.
Not just that.
ليس هذا فقط.
Aside from this map,
بصرف النظر عن هذه الخريطة،
which might not even be real,
والتي قد لا تكون حقيقية حتى،
we know nothing
نحن لا نعرف شيئا
about this Xiuyu Peony Pavilion.
حول جناح Xiuyu Peony هذا.
And they know nothing
وهم لا يعرفون شيئا
about us either.
عنا أيضًا.
They also want to know
وهم يريدون أن يعرفوا أيضا
how many weapons,
كم عدد الأسلحة
how many supplies,
كم عدد الإمدادات،
and
و
how many experts we have.
كم عدد الخبراء لدينا.
Tomorrow,
غداً،
send disciples good at lightness skill
إرسال تلاميذ جيدين في مهارة الخفة
to scout
للاستطلاع
and pretend to be alone.
وتظاهر بأنك وحيدًا.
Then have Master Shangguan
ثم اطلب من السيد شانغوان
lead a team to lie in ambush from behind,
قيادة فريق للهجوم من الخلف،
draw out the people of Fengliu Shop,
استخرج الناس من متجر فنغليو،
and capture them for questioning.
واعتقالهم للتحقيق معهم.
Leave it to me.
اتركها لي.
Master Pu,
السيد بو،
how's the antidote
كيف هو الترياق؟
I asked you to prepare?
طلبت منك أن تستعد؟
Don't worry.
لا تقلق.
If I can't make it, I'll never call myself
إذا لم أتمكن من تحقيق ذلك، فلن أسمي نفسي أبدًا
the Poison Saint again.
القديس السام مرة أخرى.
Master Shao,
المعلم شاو،
Sword Masters...
سادة السيوف...
Mr. Tang.
السيد تانغ.
Our ship from Sword King City has arrived.
لقد وصلت سفينتنا من مدينة سورد كينج.
Everyone,
الجميع،
in this operation against Fengliu Shop,
في هذه العملية ضد متجر فنغليو،
everyone
الجميع
must follow the plan.
يجب اتباع الخطة.
No unauthorized actions.
لا يوجد أي إجراءات غير مصرح بها.
No going in alone.
لا تذهب بمفردك.
Yes!
نعم!
Mr. Yu,
السيد يو،
do you have any questions?
هل لديك أي أسئلة؟
No.
لا.
Mr. Tang, bad news.
السيد تانغ، أخبار سيئة.
Something's wrong.
هناك شيء خاطئ.
Senior Zhong,
كبار السن تشونغ،
can we really do this?
هل يمكننا حقا أن نفعل هذا؟
Mr. Tang said
وقال السيد تانغ
we must not leave the group without authorization.
لا يجب علينا مغادرة المجموعة دون إذن.
But Master also said
ولكن المعلم قال أيضا
someone needs to scout ahead
يحتاج شخص ما إلى الاستطلاع للأمام
to verify whether the map is real.
للتحقق من أن الخريطة حقيقية.
If we can find
إذا تمكنا من العثور على
useful information,
معلومات مفيدة،
it will help the Sword Alliance.
سوف يساعد تحالف السيف.
Back at Shanfeng Branch,
العودة إلى فرع شانفينج،
it was always you leading us.
لقد كنت دائما تقودنا.
After you left,
بعد رحيلك
no one ever gave us important assignments again.
لم يعطنا أحد أي مهام مهمة مرة أخرى.
We were almost reduced to doing chores.
لقد أصبحنا تقريبا مضطرين إلى القيام بالأعمال المنزلية.
When I return to Shanfeng Branch,
عندما أعود إلى فرع شانفينج،
I won't let
لن اسمح
this happen again.
يحدث هذا مرة أخرى.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Last time I led a team,
آخر مرة قمت فيها بقيادة فريق،
-Hide! -and caught several of them.
-اختبئ! - وألقي القبض على العديد منهم.
Really?
حقًا؟
That's impressive.
هذا مثير للإعجاب.
We got several boxes of treasures.
لقد حصلنا على عدة صناديق من الكنوز.
I'll take you along next time.
سوف آخذك معي في المرة القادمة.
Great.
عظيم.
No problem.
لا مشكلة.
Let's go!
دعنا نذهب!
Follow them!
اتبعهم!
Hurry!
عجل!
Strange.
غريب.
They're not moving fast.
إنهم لا يتحركون بسرعة.
Why can't we catch up with them?
لماذا لا نستطيع اللحاق بهم؟
Something's wrong.
هناك شيء خاطئ.
Everyone, retreat!
الجميع، تراجعوا!
Since you're here already,
بما أنك هنا بالفعل،
why retreat?
لماذا التراجع؟
It's him?
إنه هو؟
Everyone, run!
الجميع، اركضوا!
Split up and run in different directions!
انقسموا وركضوا في اتجاهات مختلفة!
Blood Begonias,
بيجونيا الدم،
bloom.
يزدهر.
There's no escape.
لا يوجد مفر .
He's toying with us.
إنه يلعب معنا.
This has nothing to do with them.
ليس لهم علاقة بهذا.
You didn't kill them,
لم تقتلهم
which proves your target is me!
وهو ما يثبت أن هدفك هو أنا!
Let them go!
دعهم يذهبوا!
Dr. Liu!
الدكتور ليو!
Master,
يتقن،
this is Dr. Liu.
هذا هو الدكتور ليو.
I'm in a good mood today.
أنا في مزاج جيد اليوم.
If you come over yourself,
إذا أتيت على نفسك،
I'll let them go.
سأتركهم يذهبون.
You, the mighty head of Fengliu Shop,
أنت، الرئيس العظيم لمتجر فنغليو،
actually don't keep your word?
في الواقع لا تفي بكلمتك؟
Unlike Tang Lici,
على عكس تانغ ليسي،
I always keep my word.
أنا دائما أحافظ على كلمتي.
Seven days after the flowers wither,
بعد سبعة أيام من ذبول الزهور،
the poison will wear off,
سوف يزول السم
and they'll wake up on their own.
وسوف يستيقظون من تلقاء أنفسهم.
However,
لكن،
you...
أنت...
know me?
تعرفني؟
Let me formally introduce myself.
اسمحوا لي أن أقدم نفسي رسميًا.
My name is Liu Yan.
اسمي ليو يان.
Senior Zhong!
كبار السن تشونغ!
Zhong!
تشونغ!
-Heroine! -Senior Zhong!
-بطلة! -الشيخ تشونغ!
Zhong!
تشونغ!
-Ms. Zhong! -Senior Zhong!
-سيدة تشونغ! -كبير تشونغ!
-Search carefully! -Zhong!
-ابحث بعناية! -تشونغ!
Gu.
ل.
Earlier,
سابقًا،
a strange thick fog appeared here.
ظهر هنا ضباب كثيف غريب.
The wild geese wouldn't come near.
الأوز البرية لن تقترب.
One of my disciples
أحد تلاميذي
saw from a distance, riding on a wild goose,
رأيت من مسافة بعيدة، راكبًا على أوزة برية،
that Ms. Zhong
أن السيدة تشونغ
was coming this way with people.
كان قادمًا بهذا الطريق مع الناس.
Gu!
ل!
Yu!
يو!
Yu.
يو.
Master Jiang.
المعلم جيانج.
Yu, you're finally here.
يو، أنت هنا أخيرا.
We still
مازلنا
haven't found Zhong.
لم يتم العثور على تشونغ.
I'm afraid something happened to her.
أخشى أن يكون قد حدث لها شيء.
Don't worry yet.
لا تقلق بعد .
We'll definitely find her.
سوف نجدها بالتأكيد.
Let's split up and search.
دعونا ننقسم ونبحث.
Alright.
على ما يرام.
Let's go!
دعنا نذهب!
Everyone, spread out
الجميع، انتشروا
and search carefully!
وابحث بعناية!
-Look carefully! -Zhong!
-انظر بعناية! -تشونغ!
Senior Zhong!
كبار السن تشونغ!
Follow me this way!
اتبعني من هذا الطريق!
-Senior Zhong! Senior Zhong! -Zhong!
-الشيخ تشونغ! الشيخ تشونغ! -تشونغ!
Senior Zhong!
كبار السن تشونغ!
Zhong!
تشونغ!
Not her.
ليست هي.
There are drag marks here.
هناك علامات السحب هنا.
-It looks like Fengliu Shop -Zhong!
-يبدو أنه متجر فنغليو -تشونغ!
dragged them here.
سحبتهم إلى هنا.
Zhong!
تشونغ!
Gu!
ل!
Zhong's not here!
تشونغ ليس هنا!
Don't panic.
لا تُصب بالذعر.
Master Jiang.
المعلم جيانج.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
Don't touch it.
لا تلمسه.
It should be a curse bug.
يجب أن تكون لعنة.
Take it back
استرجعها
and have Mr. Tang identify it.
وأطلب من السيد تانغ التعرف عليه.
It's Liu Yan!
إنه ليو يان!
Liu Yan is skilled at using curse bugs!
ليو يان ماهر في استخدام لعنات الحشرات!
So,
لذا،
Ms. Zhong
السيدة تشونغ
might have been taken by Liu Yan?
ربما تم التقاطها بواسطة ليو يان؟
Mr. Tang,
السيد تانغ،
what should we do now?
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
[Man on earth, good at birth.]
[الإنسان على الأرض، صالح عند الولادة.]
First, call back the search team.
أولاً، قم بالاتصال بفريق البحث.
Then how are we supposed to rescue Ms. Zhong?
إذن كيف من المفترض أن ننقذ السيدة تشونج؟
Liu Yan only took Ms. Zhong
ليو يان أخذ السيدة تشونغ فقط
as a hostage.
كرهينة.
He won't kill her now.
لن يقتلها الآن .
Liu Yan uses curse bugs with deadly precision.
يستخدم ليو يان حشرات اللعنة بدقة مميتة.
Disciples affected by the Blood Begonias
التلاميذ المتأثرون ببيغونيا الدم
need 7 days to wake;
تحتاج إلى 7 أيام للاستيقاظ؛
if forced awake,
إذا أجبرت على الاستيقاظ،
they'll die.
سوف يموتون.
This is a challenge from Liu Yan.
هذا تحدي من ليو يان.
What does it mean?
ماذا يعني ذلك؟
A life for a life.
حياة مقابل حياة.
Seven days is the deadline.
سبعة أيام هو الموعد النهائي.
If we can't rescue Ms. Zhong within 7 days,
إذا لم نتمكن من إنقاذ السيدة تشونج خلال سبعة أيام،
the disciples will survive,
سوف ينجو التلاميذ
and she will die.
وسوف تموت.
That's right.
هذا صحيح.
Seven days—
سبعة أيام؟؟؟
that's the challenge I set for them.
هذا هو التحدي الذي وضعته لهم.
I don't understand.
لا أفهم.
Master, why did you
سيدي لماذا فعلت ذلك؟
give them 7 days?
امنحهم 7 أيام؟
If we attack first,
إذا هاجمنا أولا،
the initiative is in their hands.
المبادرة في أيديهم.
But by setting a challenge
ولكن من خلال وضع التحدي
with a deadline,
مع الموعد النهائي،
people get anxious,
الناس يشعرون بالقلق،
afraid,
خائف،
and they stall.
وهم يتوقفون.
For life-and-death matters,
بالنسبة لأمور الحياة والموت،
people will wait until the last moment to decide,
الناس سوف ينتظرون حتى اللحظة الأخيرة لاتخاذ القرار،
and the initiative will swing back to us.
والمبادرة ستعود إلينا.
Seven days
سبعة أيام
is enough to create cracks among them.
يكفي لخلق الشقوق بينهم.
I see.
أرى.
Whether they decide in the end
سواء قرروا في النهاية
to save her or not,
لإنقاذها أم لا،
the unity Tang Lici wants
الوحدة التي يريدها تانغ ليسي
will be broken.
سوف تنكسر.
The Sword Alliance's biggest problem
أكبر مشكلة تواجه تحالف السيف
is its internal instability,
هو عدم الاستقرار الداخلي،
with no binding interests and only empty talk of justice.
بدون أي مصالح ملزمة ، وكلام فارغ عن العدالة.
We'll start
سوف نبدأ
with their disagreements,
مع خلافاتهم،
pry them apart,
افصلهم عن بعضهم البعض،
and let the alliance
ودع التحالف
collapse from within.
انهيار من الداخل.
Master,
يتقن،
I'm back.
لقد عدت.
Chunji, you're back.
تشونجي، لقد عدت.
You did a great job on this recon
لقد قمت بعمل عظيم في هذا الاستطلاع
of Xiuyu Peony Pavilion.
من جناح الفاوانيا Xiuyu.
You made a great contribution to the Sword Alliance.
لقد قدمت مساهمة كبيرة لتحالف السيف.
Even Mr. Tang says
حتى السيد تانغ يقول
that without Ms. Zhong,
أنه بدون السيدة تشونغ،
we'd have had no chance of winning this battle.
لم تكن لدينا أي فرصة للفوز بهذه المعركة.
This is simply my duty.
هذا هو واجبي بكل بساطة.
Those 6 Sword Masters,
هؤلاء الستة سادة السيوف،
hearing you faced Liu Yan's brutal torture
سمعت أنك واجهت التعذيب الوحشي لليو يان
with unflinching courage
بشجاعة لا تتزعزع
and defended the Sword Alliance's honor,
ودافع عن شرف تحالف السيف،
were utterly
كانوا تماما
impressed.
معجب.
They all begged me
لقد توسلوا إليّ جميعاً
to immediately restore you
لاستعادتك على الفور
as the Chief of Shanfeng Branch.
كرئيس فرع شانفينج.
Looks like this time,
يبدو أن هذه المرة،
you finally made it through.
لقد نجحت أخيرا في ذلك.
It's been 3 days.
لقد مرت 3 أيام.
How long can you hold out?
كم من الوقت يمكنك الصمود؟
Just...
فقط...
kill me.
اقتلني.
This time,
هذه المرة،
are you serious?
هل انت جاد؟
I don't want to kill you.
انا لا أريد قتلك.
I deliberately set a trap to catch you.
لقد وضعت فخًا عمدًا للقبض عليك.
If I let you die easily,
إذا تركتك تموت بسهولة،
what would be the point?
ما هي النقطة؟
Think about it—
فكر في هذا؟؟؟
the top heroine among the righteous sects,
البطلة الأولى بين الطوائف الصالحة،
Zhong Chunji,
تشونغ تشونجي,
the beloved disciple of Shao Yanping of the Central Plains Sword Alliance,
التلميذ المحبوب لشاو يانبينج من تحالف سيوف السهول الوسطى،
out of selfishness and recklessness,
من الأنانية والتهور،
drags everyone to their deaths
يسحب الجميع إلى حتفهم
and ends up the target of the world's scorn.
وينتهي به الأمر إلى أن يصبح هدفًا لسخرية العالم.
What a splendid drama.
ما أجمل هذه الدراما.
No.
لا.
You won't succeed.
لن تنجح .
My master
سيدي
will surely see through your plot.
سوف نرى بالتأكيد من خلال مؤامرتك.
He won't...
هو لن يفعل...
What?
ماذا؟
He won't come to save you?
لن يأتي لإنقاذك؟
Wouldn't that be even sadder?
ألا سيكون هذا أكثر حزنا؟
Ms. Zhong,
السيدة تشونغ،
you truly are Master Shao's beloved disciple.
أنت حقا التلميذ المحبوب للمعلم شاو.
You know him well.
أنت تعرفه جيدا.
The Central Plains Sword Alliance will surely attack
من المؤكد أن تحالف سيف السهول الوسطى سيهاجم
Xiuyu Peony Pavilion,
جناح Xiuyu الفاوانيا
but a well-prepared attack
ولكن هجوما مُعدا جيدا
is completely different
مختلفة تماما
from a rash one
من طفح جلدي
launched just to save you.
تم إطلاقه فقط لإنقاذك.
Shao Yanping is a smart man.
شاو يانبينغ رجل ذكي.
Sacrificing your life
التضحية بحياتك
to save the Sword Alliance from major losses
لإنقاذ تحالف السيف من الخسائر الكبيرة
is too good a deal for him.
إنها صفقة جيدة جدًا بالنسبة له.
Anyway,
على أي حال،
it's simply because you're not worth enough.
إنه ببساطة لأنك لا تستحق ما يكفي.
Tang Lici is involved in the Zhoudi Tower case,
تانغ ليسي متورط في قضية برج تشودي،
yet Shao Yanping
بعد شاو يانبينغ
showed him mercy
أظهر له الرحمة
and even honored him as the Guest of Honor of the Sword Alliance.
وحتى تم تكريمه كضيف شرف لتحالف السيف.
But what about you?
ولكن ماذا عنك؟
The great heroine Zhong Chunji,
البطلة العظيمة تشونغ تشونجي،
Chief of Shanfeng Branch—
رئيس فرع شانفنغ؟؟؟
all of these titles
كل هذه الألقاب
are his reward to you.
هو جزاؤه لكم.
None of them
لا أحد منهم
truly belongs to you.
إنها تنتمي إليك حقًا.
That's why you fight so hard
لهذا السبب تقاتل بشدة
to defend him,
للدفاع عنه
because you know, without him,
لأنك تعلم أنه بدونه،
you are nothing.
أنت لا شيء.
You...
أنت...
are too weak.
ضعيفة للغاية.
If you think I'm so worthless,
إذا كنت تعتقد أنني لا قيمة لي،
then why waste your breath?
إذن لماذا تضيع أنفاسك؟
Kill me already!
اقتلني بالفعل!
I'm standing up for you.
أنا أقف بجانبك.
After all you've done for the Sword Alliance,
بعد كل ما فعلته من أجل تحالف السيف،
they still won't make a single sacrifice
ما زالوا لن يقدموا أي تضحية
for you.
لك.
Who am I, Zhong Chunji,
من أنا، تشونغ تشونجي،
to make a monster like you
لصنع وحش مثلك
pity me, Master?
أشفق علي يا سيدي؟
In your heart,
في قلبك
there's also a monster.
هناك وحش أيضا.
Otherwise, how would you
وإلا فكيف ستفعل؟
have acted on your own
لقد تصرفت بمفردك
and fallen right into my trap?
وسقطت مباشرة في فخي؟
I have one as well.
لدي واحدة أيضاً.
But I've already
ولكنني بالفعل
let mine out without shame.
دعني أخرج دون خجل.
While you, Ms. Zhong,
بينما أنتِ، السيدة تشونغ،
are still putting on a facade.
لا زالوا يضعون واجهة.
Ms. Zhong,
السيدة تشونغ،
you are just an ordinary person.
أنت مجرد شخص عادي.
Why do you hold yourself
لماذا تحمل نفسك
to the standards of a saint?
وفقا لمعايير القديس؟
Cry when you want to cry.
أبكي عندما تريد البكاء.
Laugh when you want to laugh.
اضحك عندما تريد أن تضحك.
When you're afraid,
عندما تكون خائفا،
allow yourself to be afraid.
اسمح لنفسك أن تخاف.
And when you want something,
وعندما تريد شيئا،
reach out and take it.
تواصل وأخذه.
No rush.
لا تستعجل.
There are still 4 days.
مازال هناك 4 أيام.
Ms. Zhong, if you want to die,
السيدة تشونغ، إذا كنت تريدين الموت،
waiting for 4 more days won't make a difference,
الانتظار لمدة أربعة أيام أخرى لن يحدث فرقًا،
right?
يمين؟
If you survive these 4 days,
إذا نجوت من هذه الأيام الأربعة،
I'll give you a great gift,
سأقدم لك هدية عظيمة
a gift that allows you to cast aside
هدية تسمح لك بالتخلي عن
your identity as Shao Yanping's disciple
هويتك كتلميذ لشاو يانبينج
and still
ومازال
command respect.
أمر بالاحترام.
You can take a gamble.
يمكنك المخاطرة.
[A Heroine's Manner]
[أسلوب البطلة]
♪ You're already here, so don't go ♪
أنت هنا بالفعل، لذا لا تذهب
♪ So what if you go? ♪
???ماذا لو ذهبت؟ ???
♪ I talked to the rain last night ♪
??? تحدثت مع المطر الليلة الماضية ???
♪ The flowers have bloomed ♪
??? لقد تفتحت الزهور ???
♪ You're already here, so don't go ♪
أنت هنا بالفعل، لذا لا تذهب
♪ If you go, don't look back ♪
???إذا ذهبت فلا تنظر للخلف ???
♪ No need to stay ♪
???لا داعي للبقاء ???
♪ Just go alone ♪
??? فقط اذهب بمفردك ???
Man on earth,
الرجل على الأرض،
♪ In the mortal world ♪
???في العالم الفاني ???
good at birth.
جيدة عند الولادة.
♪ There are too many dreams ♪
???هناك الكثير من الأحلام ???
♪ In mountains and rivers ♪
???في الجبال والأنهار ???
♪ From now on ♪
؟؟؟من الآن فصاعدا ؟؟؟
♪ Bone wastes, mortal dust, instant world ♪
نفايات العظام، الغبار البشري، العالم الفوري ???
♪ All blend into one flow ♪
???جميعها تمتزج في تدفق واحد ???
♪ Burn this life to embers, and I have no one to rest with ♪
???أحرق هذه الحياة إلى جمر، وليس لدي أحد لأرتاح معه ???
♪ From now on ♪
؟؟؟من الآن فصاعدا ؟؟؟
♪ My scars and my pure loyalty ♪
ندوبي وولائي النقي ؟؟؟
♪ I'll never return them in this life ♪
???لن اعيدهم الى هذه الحياة ابدا؟؟؟
Man on earth,
الرجل على الأرض،
♪ I can't stand hearing other people's happiness ♪
???لا أستطيع أن أتحمل سماع سعادة الآخرين ???
good at birth.
جيدة عند الولادة.
The same nature,
نفس الطبيعة
♪ From now on ♪
؟؟؟من الآن فصاعدا ؟؟؟
♪ Under the sword, my old friends and I get drunk ♪
???تحت السيف، أنا وأصدقائي القدامى نشرب الخمر ???
Varies on nurture.
يختلف حسب التنشئة.
♪ Let's talk about life and death when we wake up ♪
دعونا نتحدث عن الحياة والموت عندما نستيقظ ؟؟؟
With no education...
بدون تعليم...
♪ Only leave a broken chessboard behind ♪
??? هل تترك خلفك سوى رقعة شطرنج مكسورة ???
I'll
سوف
teach you a move,
أعلمك حركة،
♪ From now on ♪
؟؟؟من الآن فصاعدا ؟؟؟
my most powerful technique.
أقوى تقنياتي.
♪ The vast land stretches before my eyes ♪
???تمتد الأرض الواسعة أمام عيني ???
Here.
هنا.
♪ Don't be alone ♪
???لا تكن وحيدا ???
These are...
هذه هي...
iron chopsticks?
عيدان الحديد؟
♪ And only left torn joy and sorrow on the ground ♪
???ولم يبق على الأرض إلا الفرح والحزن الممزق ???
That's right.
هذا صحيح.
Throw them.
ارميهم.
From now on,
من الآن فصاعدا،
when you're feeling down
عندما تشعر بالاكتئاب
and want to throw something,
وأريد أن أرمي شيئا،
throw these iron chopsticks.
رمي هذه العيدان الحديدية.
Master Shao,
المعلم شاو،
it's time to go to Wanhua Hall.
حان الوقت للذهاب إلى قاعة وانهوا.
Third Brother,
الأخ الثالث
of course we have to fight,
بالطبع علينا أن نقاتل،
but if we fight now,
ولكن إذا قاتلنا الآن،
we'll fall right into his trap.
سوف نقع في فخه مباشرة.
Since we're going to fight anyway,
بما أننا سنقاتل على أي حال،
isn't it the same whether we fight now or later?
أليس الأمر نفسه سواء قاتلنا الآن أو لاحقًا؟
If you ask me,
إذا سألتني،
it's all that girl's fault
إنه خطأ تلك الفتاة
for acting on her own.
للتصرف بمفردها.
At a time like this,
في وقت كهذا،
you're still blaming Ms. Zhong?
هل مازلت تلوم السيدة تشونج؟
Everyone, please calm down.
الجميع، من فضلكم اهدأوا.
Let's talk patiently.
دعونا نتحدث بصبر.
Besides,
بجانب،
isn't Ms. Zhong's life
أليست حياة السيدة تشونغ
a life?
حياة؟
We still have 4 days.
مازال لدينا 4 أيام.
There's still time to vote.
مازال هناك وقت للتصويت.
Right?
يمين؟
We've been arguing for 3 days.
لقد كنا نتجادل لمدة 3 أيام.
Have we reached an agreement?
هل توصلنا إلى اتفاق؟
Master Shao,
المعلم شاو،
Mr. Tang,
السيد تانغ،
you're here.
انت هنا.
It's been 3 days.
لقد مرت 3 أيام.
Three days of waiting—
ثلاثة أيام انتظار؟؟؟
I understand how you feel.
أنا أفهم كيف تشعر.
Chunji was captured,
تم القبض على تشونجي،
Master Puzhu is missing,
السيد بوزو مفقود
and the map of the Xiuyu Peony Pavilion—
وخريطة جناح الفاوانيا Xiuyu ؟؟؟
all show that Fengliu Shop
كل ذلك يظهر أن متجر Fengliu
has already set a trap
لقد نصب فخًا بالفعل
and is just waiting for us to fall in.
وينتظر فقط أن نسقط فيه.
Zhong Chunji
تشونغ تشونجي
is my beloved disciple.
هو تلميذي الحبيب.
But every life
ولكن كل حياة
in the Central Plains Sword Alliance
في تحالف سيف السهول الوسطى
is equally precious.
وهي ثمينة بنفس القدر.
I...
أنا...
cannot put everyone at risk
لا يمكن تعريض الجميع للخطر
in this circumstance.
في هذه الظروف.
Therefore,
لذلك،
I have decided
لقد قررت
to postpone our attack on the Peony Pavilion.
لتأجيل هجومنا على جناح الفاوانيا.
What?
ماذا؟
Master Shao,
المعلم شاو،
while we're thinking
بينما نحن نفكر
how we won't fall into
كيف لن نقع في
Liu Yan's trap,
فخ ليو يان،
actually,
في الحقيقة،
we are already in it.
نحن فيه بالفعل.
Liu Yan
ليو يان
wants to put us in a dilemma;
يريد أن يضعنا في مأزق؛
he wants us...
إنه يريدنا...
Isn't that enough?
أليس هذا كافيا؟
-To argue endlessly... -At a time like this,
-للجدال بلا نهاية... -في وقت كهذا،
you are still blaming Ms. Zhong?
هل مازلت تلوم السيدة تشونج؟
And...
و...
tear ourselves apart.
نمزق أنفسنا.
I consider myself the best in the world.
أعتبر نفسي الأفضل في العالم.
The harder something looks
كلما بدا الأمر أصعب
to have it both ways,
أن يكون لديك كلا الأمرين،
the more determined I am to achieve it.
كلما كنت أكثر تصميما على تحقيق ذلك.
I will not only attack Xiuyu Peony Pavilion,
لن أهاجم جناح Xiuyu Peony فحسب،
but also rescue Ms. Zhong.
بل وأنقذ أيضًا السيدة تشونج.
Tang Lici,
تانغ ليكي,
now is not the time
الآن ليس الوقت المناسب
for you to play the hero.
لتلعب دور البطل.
Don't act impulsively,
لا تتصرف بشكل متهور،
Mr. Tang.
السيد تانغ.
I'm not playing the hero
أنا لا ألعب دور البطل
nor acting impulsively.
ولا تتصرف بشكل متهور.
Master Shao,
المعلم شاو،
since we've decided to attack Fengliu Shop,
منذ أن قررنا مهاجمة متجر فنغليو،
if we allow delays
إذا سمحنا بالتأخير
simply because
ببساطة لأنه
the plan is disrupted,
تم تعطيل الخطة
the longer we stall,
كلما طال توقفنا،
the deeper the unrest and suspicion
كلما كان القلق والشك أعمق
within the Sword Alliance
ضمن تحالف السيف
will grow.
سوف تنمو.
They seized one chance
لقد استغلوا فرصة واحدة
against us,
ضدنا
so they'll certainly seize
لذلك سوف يستولون بالتأكيد
a second.
ثانية واحدة.
This is my first point.
هذه هي النقطة الأولى.
Second,
ثانية،
Ms. Zhong is Master Shao's disciple.
السيدة تشونج هي تلميذة المعلم شاو.
Master Shao worries that if he
السيد شاو يشعر بالقلق إذا
lets everyone risk themselves to rescue her,
يسمح للجميع بالمخاطرة بأنفسهم لإنقاذها،
he'll put other disciples in danger.
سيضع التلاميذ الآخرين في خطر.
But what if we look at it from another angle?
ولكن ماذا لو نظرنا إلى الأمر من زاوية أخرى؟
Ms. Zhong is also a disciple of the Sword Alliance
السيدة تشونغ هي أيضًا تلميذة لتحالف السيف
and a major force within it.
وقوة رئيسية بداخلها.
If Master Shao won't even rescue
إذا لم ينقذني السيد شاو حتى
his own disciple,
تلميذه الخاص،
what kind of a heartless leader
يا له من زعيم بلا قلب
will he appear to be
هل سيظهر
in the eyes
في العيون
of the other disciples in the Sword Alliance?
من التلاميذ الآخرين في تحالف السيف؟
Third,
ثالث،
even if Liu Yan has set an inescapable trap,
حتى لو نصب ليو يان فخًا لا مفر منه،
whether the Sword Alliance takes action or not,
سواء اتخذ تحالف السيف إجراءً أم لا،
my friends
.أصدقائي
and I
وأنا
will go to Xiuyu Peony Pavilion
سوف أذهب إلى جناح Xiuyu Peony
to rescue Ms. Zhong—
لإنقاذ السيدة تشونغ؟؟؟
because
لأن
she's one of us.
إنها واحدة منا.
We are willing to go with you!
نحن على استعداد للذهاب معك!
Mr. Tang,
السيد تانغ،
thank you.
شكرًا لك.
I can't do it anymore.
لا أستطيع فعل ذلك بعد الآن.
That woman is really tough.
تلك المرأة قوية حقا.
I'll work myself to death
سأعمل حتى الموت
before I kill her.
قبل أن أقتلها.
Thank you for your help, East Palace Chief.
شكرا لمساعدتك، رئيس القصر الشرقي.
Congratulations, Ms. Zhong.
مبروك، السيدة تشونج.
Master sent me to bring you a gift.
لقد أرسلني سيدي لأحضر لك هدية.
Thank you.
شكرًا لك.
How many days have we been trapped here?
كم يوما بقينا محاصرين هنا؟
Today is the 6th day.
اليوم هو اليوم السادس.
It's been six days already,
لقد مرت ستة أيام بالفعل،
and no one has found us yet.
ولم يجدنا أحد بعد
Let me help you.
دعني أساعدك.
Sir, don't be so formal.
سيدي، لا تكن رسميا هكذا.
Is it good?
هل هو جيد؟
That's the last fruit
هذه هي الثمرة الأخيرة
I could pick.
أستطيع أن أختار.
I can't use my inner strength,
لا أستطيع استخدام قوتي الداخلية،
and your leg's broken.
وساقك مكسورة.
I want to support you so we can go look for food together.
أريد أن أدعمك حتى نتمكن من الذهاب للبحث عن الطعام معًا.
Please.
لو سمحت.
These fruits
هذه الفواكه
aren't enough for us.
ليست كافية بالنسبة لنا.
Besides,
بجانب،
I've grown sick of eating them these past few days.
لقد سئمت من أكلهم في الأيام القليلة الماضية.
Catch a couple of fish.
إصطياد بعض الأسماك.
We can grill them.
يمكننا شويهم.
I won't eat them.
لن آكلهم
Miss Tao, please go ahead.
آنسة تاو، من فضلك اذهبي.
You...
أنت...
Fish are lives.
الأسماك هي حياة.
So am I.
وكذلك أنا.
If I starve to death
إذا مت من الجوع
because you don't want to kill them,
لأنك لا تريد قتلهم،
wouldn't that mean
ألا يعني ذلك؟
I die because of you?
أموت بسببك؟
Happy now?
سعيدة الآن؟
Sir, you're really amusing.
سيدي، أنت مضحك حقا.
Much more amusing than
أكثر تسلية من ذلك بكثير
when we were chess partners.
عندما كنا شركاء في الشطرنج.
Amusing?
مسلي؟
You know once I recover,
أنت تعرف بمجرد أن أتعافى،
you'll be the one to die.
أنت سوف تكون الشخص الذي يموت.
You're truly...
أنت حقا...
amusingly stupid.
غبي بشكل مضحك.
You never actually wanted
لم تكن تريد ذلك فعليا
to kill me.
لقتلي.
Instead, you've been forcing me to kill you.
وبدلًا من ذلك، كنت تجبرني على قتلك.
Why?
لماذا؟
Do you know what I like, Sir?
هل تعلم ما يعجبني يا سيدي؟
I like watching people fall.
أحب مشاهدة الناس يسقطون.
All it takes is a moment's hesitation,
كل ما يتطلبه الأمر هو لحظة من التردد،
a fleeting thought.
فكرة عابرة.
They could've said no,
كان بإمكانهم أن يقولوا لا،
but they couldn't resist temptation.
لكنهم لم يتمكنوا من مقاومة الإغراء.
And just like that,
وهكذا فقط،
they walk to
هم يمشون إلى
the cliff's edge,
حافة الجرف،
lose their footing,
فقدوا موطئ قدمهم،
and fall into an endless abyss,
والسقوط في هاوية لا نهاية لها،
never to climb back up,
لا تصعد مرة أخرى أبدًا،
never to see the sky again.
لن أرى السماء مرة أخرى.
Don't you think
ألا تعتقد ذلك؟
that's amusing?
هل هذا مسلي؟
Captivating.
آسر.
Miss Tao, you find this amusing?
آنسة تاو، هل تجدين هذا مسليًا؟
Sir, do you think
سيدي هل تعتقد
I deserve to die even more now?
هل أستحق الموت أكثر الآن؟
I don't think that
لا أعتقد ذلك
once someone takes a wrong path,
بمجرد أن يتخذ شخص ما المسار الخطأ،
they can't turn back.
لا يمكنهم الرجوع
Sir, are you saying
سيدي هل تقول
I should turn back
ينبغي لي أن أعود
before it's too late?
قبل فوات الأوان؟
Everyone has desires,
كل شخص لديه رغبات
just as the Evil Pill awakens people's cravings.
تمامًا كما أن حبة الشر توقظ رغبات الناس.
It's never too late
لم يفت الأوان أبدًا
to find your way back.
للعثور على طريق العودة.
Just turn back,
فقط ارجع للخلف
and you'll see the shore.
وسوف ترى الشاطئ.
Everyone,
الجميع،
this attack on Xiuyu Peony Pavilion
هذا الهجوم على جناح شيويو بيوني
will be extremely difficult.
سيكون الأمر صعبًا للغاية.
Everyone must hold their positions
يجب على الجميع أن يحافظوا على مناصبهم
and follow orders.
واتبع الأوامر.
We'll infiltrate
سوف نتسلل
through the northern waterway,
عبر الممر المائي الشمالي،
relying primarily on Master Jiang's Falcon Unit
الاعتماد بشكل أساسي على وحدة الصقر الخاصة بالسيد جيانغ
for overall observation and early warning.
للمراقبة الشاملة والإنذار المبكر.
Master Shao,
المعلم شاو،
Deputy Lord Yu,
نائب اللورد يو،
you'll lead the Leopard Unit as the vanguard,
ستقود وحدة النمر كطليعة،
breaching enemy lines and clearing obstacles.
اختراق خطوط العدو وإزالة العوائق.
Master Cheng, Mr. Gu,
السيد تشنغ، السيد جو،
you'll lead the Black Tortoise Unit
ستقود وحدة السلحفاة السوداء
forward steadily.
إلى الأمام بثبات.
Stay alert.
ابقى متيقظًا.
The six Sword Masters will guard the rear
سوف يقوم سادة السيوف الستة بحراسة الجزء الخلفي
to prevent ambushes.
لمنع الكمائن.
All units, keep pace.
جميع الوحدات، حافظوا على وتيرة واحدة.
If you're blocked, call for support.
إذا تم حظرك، فاتصل للحصول على الدعم.
Lici,
وجوه،
you're always trying to prove
أنت تحاول دائمًا إثبات ذلك
you can do everything,
يمكنك فعل كل شيء
right?
يمين؟
There's thick fog?
هناك ضباب كثيف؟
Why is there miasma all of a sudden?
لماذا يوجد الميازما فجأة؟
Send the signal.
أرسل الإشارة.
There's miasma spreading from the north.
هناك مرض مميت ينتشر من الشمال.
All ships, stay close.
إلى جميع السفن، ابقوا قريبين.
Beware of ambushes.
احذر من الكمائن.
Message from the Falcon Unit.
رسالة من وحدة الصقور.
There's poisonous miasma approaching.
هناك غبار سام يقترب.
Pass down the order.
مرر الطلب.
All disciples, take your antidote.
أيها التلاميذ، خذوا ترياقكم.
Yes.
نعم.
Did Foxy Tang lie to me?
هل كذب علي فوكسي تانغ؟
Is this mission
هل هذه مهمة
really that important?
هل هذا مهم حقا؟
Why do I always feel like
لماذا أشعر دائما بأنني
he's doing
انه يفعل
something more important than this?
هل هناك شيء أكثر أهمية من هذا؟
The mission is complete.
تمت المهمة.
Where's my stuff?
أين أغراضي؟
As long as you give it to me,
طالما أنك تعطيها لي،
reversing fate
عكس القدر
or turning back time won't be a problem.
أو أن العودة بالزمن إلى الوراء لن تكون مشكلة.
Qiaoyi Qiankun?
تشياوي تشيانكون؟
How about this?
ماذا عن هذا؟
I'll give you another mission.
سأعطيك مهمة أخرى.
Okay.
تمام.
Why is he here?
لماذا هو هنا؟
And why is he running errands for a kid?
ولماذا يقوم بمهمات للطفل؟
Everyone, be careful.
الجميع، كونوا حذرين.
We've entered the Burial Forest.
لقد دخلنا إلى غابة الدفن.
What kind of flower is this?
ما نوع هذه الزهرة؟
It's Bone-Soaking Lotus,
إنها زهرة اللوتس التي تنقع العظام،
grown in poisonous water.
مزروعة في المياه السامة.
Deputy Lord Yu,
نائب اللورد يو،
tell everyone in the fleet to stay alert
أخبر الجميع في الأسطول بالبقاء في حالة تأهب
and avoid falling into the water.
وتجنب الوقوع في الماء.
What's that?
ما هذا؟
The lotuses contain Man-eating Curse Bugs.
تحتوي اللوتس على حشرات اللعنة آكلة الإنسان.
Stay alert!
ابقى متيقظًا!
Twin Sabers front the precious shrine;
سيوف التوأم أمام الضريح الثمين؛
Dragon gleam makes galaxies decline!
بريق التنين يجعل المجرات تتراجع!
The poisonous miasma has cleared.
لقد تم التخلص من الميازما السامة.
Form up and scout!
تشكلوا واستكشفوا!
Send the signal!
أرسل الإشارة!
Fucui,
فوكوي،
Meihua Yishu,
ميهوا ييشو
and Kuanglan Wuxing are stationed in the east.
و Kuanglan Wuxing متمركزان في الشرق.
Three rows, five columns?
ثلاثة صفوف وخمسة أعمدة؟
Fucui?
فوكوي؟
There are two human puppets to the east of the Burial Forest.
هناك دميتان بشريتان في شرق غابة الدفن.
Send word to the fleet behind us—
أرسل كلمة إلى الأسطول خلفنا؟؟؟
we'll advance on two fronts.
سنتقدم على جبهتين.
Leopard Unit and I will continue forward.
وحدة النمر وأنا سوف نستمر في المضي قدما.
The six Sword Masters will land with the Black Tortoise Unit
سيصل أسياد السيوف الستة مع وحدة السلحفاة السوداء
from the east
من الشرق
to engage Fucui's forces
للاشتباك مع قوات فوكوي
and hold his troops.
ويمسك بقواته.
The waterway ahead is blocked.
تم إغلاق الممر المائي أمامك.
I'll handle it.
سأتعامل مع الأمر.
Is that Xiuyu Peony Pavilion?
هل هذا جناح Xiuyu Peony؟
Thanks to Mr. Tang.
شكرًا للسيد تانغ.
We finally found it.
لقد وجدناه أخيرا.
Yes, thanks to him.
نعم، بفضله.
Indeed.
بالفعل.
I didn't expect
لم اتوقع
we'd find it so smoothly.
سوف نجده بسلاسة.
Yes.
نعم.
If Fengliu Shop and the Sword Alliance
إذا كان متجر فنغليو وتحالف السيف
don't weaken each other,
لا تضعفوا بعضكم البعض،
how can he, Yique Yinyang,
كيف يمكنه ذلك، ييكي ينيانغ
profit from the chaos?
الاستفادة من الفوضى؟
Deputy Lord Yu,
نائب اللورد يو،
we are now deep in enemy territory.
نحن الآن في عمق أراضي العدو.
Stay focused.
ابقى مركزا.
Master,
يتقن،
Tang Lici and the others
تانغ ليسي والآخرون
have passed the gate
لقد عبرت البوابة
and are about to land.
وهم على وشك الهبوط.
This is...
هذا هو...
a trap waiting for you.
فخ في انتظارك.
Liu Yan has left Bishang Pavilion?
هل غادر ليو يان جناح Bishang؟
Nineshot Arbalest?
رمي السهام تسع طلقات؟
Dodge!
مراوغة!
Master, we can't get close!
سيدي، لا يمكننا الإقتراب!
Spread out!
إنتشروا!
Keep the geese low!
حافظ على الأوز منخفضة!
Yes!
نعم!
Circle around the city!
دائرة حول المدينة!
Follow my command!
اتبع أوامري!
Signalers, come with me!
أيها المرسلون، تعالوا معي!
Master Jiang and his people encountered
واجه السيد جيانغ وشعبه
the Nineshot Arbalests.
رماة السهام من طراز Nineshot.
Liu Yan has left Bishang Pavilion.
غادر ليو يان Bishang Pavilion.
He's heading to the Six Sword Masters.
إنه متجه إلى سادة السيوف الستة.
Master Shao,
المعلم شاو،
lead the disciples to intercept Liu Yan.
قاد التلاميذ لاعتراض ليو يان.
I will act alone.
سأتصرف بمفردي.
Yes!
نعم!
Why does he want to act alone?
لماذا يريد التصرف بمفرده؟
Everyone, stay close later.
الجميع، ابقوا قريبين في وقت لاحق.
Stay fully alert.
ابقى متيقظًا تمامًا.
I'm going alone.
سأذهب وحدي.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Why are you going alone?
لماذا تذهب وحدك؟
To save her, of course.
لإنقاذها، بالطبع.
I'm afraid you won't come back.
أخشى أنك لن تعود.
Deputy Lord Yu,
نائب اللورد يو،
this path is full of traps.
هذا الطريق مليء بالفخاخ.
If you're not afraid of your men
إذا لم تكن خائفا من رجالك
dying,
الموت،
feel free to follow me.
لا تتردد في متابعتي.
Disciples of Sword King City!
تلاميذ مدينة ملك السيف!
Go quickly
اذهب بسرعة
to reinforce Master Shao!
لتعزيز المعلم شاو!
Yes!
نعم!
Be careful!
احرص!
Tai'e Sword!
سيف تاي!
The wind sweeps over the grass!
الريح تكتسح العشب!
Sound Killing Technique?
تقنية قتل الصوت؟
Lotuses and duckweeds in full bloom;
اللوتس والطحالب المائية في كامل ازدهارها؛
through shrieks and howls, moss veils the gloom.
من خلال الصراخ والعويل، يحجب الطحلب الظلام.
I am Qingchan.
I am Qingchan.
I am Xiaohong.
انا شياوهونغ.
We're here to welcome the guest
نحن هنا للترحيب بالضيف
for the Master.
للسيد.
Miss,
يفتقد،
I'm afraid you're not qualified
أخشى أنك غير مؤهل
to stop me.
لتوقفني.
Kill.
قتل.
Not a step back?
ليس خطوة إلى الوراء؟
Master Shao, you really are capable.
سيد شاو، أنت قادر حقًا.
But if the Tai'e Sword is sealed,
ولكن إذا تم ختم سيف تاي،
will you still be so relaxed?
هل ستظل مرتاحًا جدًا؟
You really think you can seal the Tai'e Sword
هل تعتقد حقًا أنك تستطيع ختم سيف تاي؟
with your amateur skills?
مع مهاراتك الهواة؟
You think by sealing the Tai'e Sword
أنت تعتقد أنه من خلال ختم سيف تاي
you can win?
هل يمكنك الفوز؟
You really underestimated the Masters
لقد قللت من شأن الماجستير حقًا
of the Central Plains Sword Alliance!
من تحالف سيف السهول الوسطى!